Deze opdracht is veel moeilijker ten opzichte van de eerdere lessen. Ik heb echt bijna alle moeten opzoeken uit de opdrachten en ook via google veel moeten zoeken. Er waren veel momenten dat ik echt een tijdje vastliep, maar elke keer dat ik het probleem uiteindelijk met hulp van google en reddit kon oplossen, google was echt een grote hulp. Ik denk dat ik het grootste deel van mijn tijd bezig ben geweest met nadenken over het oplossen van problemen, zowel vanuit technisch oogpunt als vanuit de datastructuur. Het meeste van mijn tijd ben ik bezig geweest met het veranderen van de code en waarop de code werkt. Ik dacht dat ik voor dit project een hele lange code nodig zou hebben, maar uiteindelijk viel het wel mee. De if-statements kunnen eenvoudig worden uitgebreid met andere typen filters, omdat ze altijd gegevens uit de initiële set verwijderen. Het andere dat me even kostte om te begrijpen, was de filterfunctie met de lambda. In het begin begreep ik niet hoe het werkte, maar ik kon het laten doen wat ik nodig had. Nu begrijp ik hoe het werkt en ik vind het echt handig hoe gemakkelijk het is. Toen ik de filterfunctie eenmaal werkend had gemaakt, kon ik hem voor veel verschillende dingen gebruiken, en het was het moeilijkste in deze opdracht. Ik heb veel tijd verspild aan het veranderen van de code en weer opnieuw schrijven. Er zijn momenten geweest dat ik er mee wou stoppen omdat deze opdracht zoveel moeilijker is als alle voorgaande opdrachten. Uiteindelijk is het gelukt. Het was wel beter geweest als er meer uitleg bij deze opdrach was.